IDEPOCKET 出品
初入色情店
你好 我是结衣
打扰了
你紧张吗
你好可爱 我们接吻吧
舌头多伸出来些
喜欢接吻吗
那再多亲会儿
只是接吻
你的肉棒就变硬了呢
我可以看看你的肉棒吗
它在里面憋的很难受吧
我们再亲亲吧
你想看我胸吗
我的乳房
谢谢你的惊喜
你可以摸它
你抹胸的技术很高呢
反而我更有感觉了呢
你想要我舔你的肉棒吗
好硬啊
不要跟店里的人说
我喜欢没有洗过的肉棒的气味
将它放入我口中深处可以吗
你能感觉到它到达我喉咙里了吗
你的蛋蛋也要舔舔吗
气味真好闻
你想我用乳房夹它吗 可以啊
还要再亲亲它吗
要是想射了就射吧 不需要忍
精液射出来好多啊 心情舒畅了吗
来了
我是结衣 鞋子可以放在这里吗
可以的
那我进来了 请
你好香啊 谢谢
我给老板打个电话 好的
我的结衣 初本在吗
好的 好的
拜托你 拜托你
因为没有时间我先洗了澡
那我去洗了
你要是不洗可以吗
不洗也可以
你要是没有关系我就可以
好可爱啊 没有了
比照片还要可爱 我好开心
您是我接待的第三个人
真的吗 介绍上写的新手是真的
是的
其他的店里也没用做过 嗯
感觉如何 好紧张啊
那让我主动好吗 可以吗 可以
多大了 2 0岁
从这里能看到你的内衣 可以看到
变硬了
好性感啊
那里 这里
爽
我高潮了 高潮了
我来了
疼 疼 疼
爽
屁眼也爽
爽啊
爽
手指和肉棒效果一样啊
插进去爽吧 嗯
我来了
不行了 那里我要来了
这个方向不对
我来了 我来了
我来了
我来了 来了
来了啊
爽
老板 老板
我来了
又要高潮了
我又要来了
爽
我来了
对的 对的 你动动看
爽
太爽了
不行 不行 我要来了 我要来了
爽
爽 我来了 我来了
我来了
你感觉如何 感觉太爽了
我可以做你的性奴隶鸣 真的吗
嗯 好开心
那下次我们还可以吗 那这个绝对不能跟店里说啊
欢迎光临
这边请
让你久等了
我是结衣
丝袜你选哪一个
这一个哦
现在去穿 请稍等一下
你对穿的样子也感兴趣吗
这样可以了吗 可以
你硬起来多长了
这样脚感不好啊
对不超
你想要什么服务
想让您用那美丽又纤细的脚按摩
好要求
我的脚都有感觉了
你在哪里我够不着你啊
过来 好大
你能亲我的脚吗
好的 让我亲您的脚吧
只亲够吗
还有什么要求
请用脚
按摩我的身体
你喜欢我这样踩你吗 是的
你的乳头也硬硬的了
对不超
请再用力踩我的乳头
这样吗 是的
再用力踩
也踩踩肉棒
这里吗 是的
只是踩踩你它就变硬了哦
对不起
只是隔着裤子踩你就满足了吗
我想你让直接踩到它上面
你就这么喜欢我这样踩你的肉棒吗 是的
怎么样 对不起 太爽了
肉棒根部也要踩踩吗 拜托您
还有什么要求 想让你的脚夹我的肉棒
这样可以吗 有点爽
这样弄着它越来越硬了
要不要和我的脚比一比 哪一个更爽呢
好的
这个怎么样 这个呢
哪一个爽 都爽
你真的欲望很深呢 对不起
你自己来托着 好的
我想要射了
想射就射吧
我要射了
非常感谢
我也谢谢你
你要将丝袜带回家吧 是的
我会让你满意的
拜托你了
我也拜托你了
戢刚入行有不周到的地方还请谅解没
你就大胆做吧
首先从背部开始
润滑剂凉吗 刚刚好
那就好
我的胸贴着你的背你感觉的到吗
非常有感觉
滑滑的我感觉也很好
真的吗 是的
下面用嘴巴做
太爽是 真的吗
好开心
下面做腹侧
侧面不想我帮你摩擦吗
这怎么会
用你胸来摩擦好爽的
我也很爽
腹侧也用嘴巴做
真爽啊
爽嘛 嗯
下面做屁股
屁股也用嘴巴做
你在微微抖动是痒吗
不是痒是爽
下面做另一边的腹侧
爽嘛 爽是爽
如果不仅仅用胸
也用上嘴巴
好的
太好了 好好舔吧
大腿也用胸来做吧 好的
胸部摩擦大腿有感觉到吗
很明显的感觉到了
并且
你的屁股超这边来的时候弄的我好兴奋啊
脚的内侧也用胸做
脚 我该怎么做才好
脚翘起来 这样吗 是的
脚内侧碰到了感觉的到吗
感觉的到
脚掌碰到了
用你的脚勾我的胸
这样勾你的乳头你会高潮吗
乳头越来越硬了不是吗
没有了
怎么会 看看
够不着啊
你靠过来
你能转过来吗
这样吗
我都没有摸你的肉棒就硬了呢
刚才你把我弄的太爽了
好开心
爽嘛
太爽了啊
败给了你的乳头了
我赢了哦
真受不了啊
我的乳头和肉棒都立起来了呢
下面亲另一侧的乳头
另一次的肋侧
你的肉棒变的好热了
和乳头一样变热了
因为我已经非常兴奋了
我可以亲它吗 当然了
要好好看着我亲它
你将它含的好深啊
你能再来一次吗
太厉害 我的肉棒碰到你的喉咙了
你知道它碰到了吗 知道 知道
太爽了
你虽然是新人可是很会做啊
真的吗 好开心
你可以尽情的舔它
这也很爽
把舌头都伸出来给我看
这个舌头好性感啊
能用你的胸来摩擦我的肉棒吗 好的
嘴巴也用上可以吗
真爽啊
用这么美丽的乳房碰触我的肉棒
怎么样了
那里现在变热了
我想看看你的屁股了
能把你的屁股给我看看吗 好的
你跨上去
让我好好看看
你的屁眼好漂亮啊
你这里阴毛一根都没有
我的肉棒你能帮我亲亲吗
爽嘛 爽
告诉我哪里爽
不知道
用手指好不好呢
手指插进去了
小穴的入口好小啊 经常听人这么说你把
没有人说 真的吗
能帮我摩擦下我的肉棒吗
就这样就可以 往下坐
你想插进去吗
确实想插进去 那我去拿避孕套
现在还不要 先这样摩擦着
我不插进去
但是确实想这样插进去呢
感觉你想插进去了
确实想插进去了
这样真爽啊
我们店里不允许不戴套插入 这样啊
不过直接插进去会比较爽吧
就这样继续就好
那我去拿避孕套 不用就这样摩擦
摩擦
摩擦的好爽啊
就这样直接插进去会比较爽的吧 不行
可是会很爽的哦
不要逃走 真爽
不过你也很爽吧
虽然很爽可以是不行
没有关系我不会射进去
我知道了 我只要插5次就拔出来
这样可以吗
1 2 3 4 5
还是不能拔 太爽了
要是不爽的我就拔出来 可是很爽不是吗
虽然很爽但是不行
竟然很很爽结衣你也过来看看啊
你趴下
趴下
看的好清楚
等下你能戴套吗 当然了
我一定好好戴套
我要来了
我来了 我来了
保持我的肉棒不拔出来 你转身
这样就能看的更清楚了
爽吗
果然是新人 感觉很敏锐
我要来了
你高潮了 能亲亲我吗
我想干你屁股啊 你把屁股转过
等一下 好好给我看看啊
结衣你喜欢什么样的 慢慢地呢
还是快速的
随你喜欢
那我加把劲吧 不行了
不行 不行
好爽啊
我来了 我来了
太爽了 停不下来
我插进去了哦
好爽啊
这样最后射进去也可以吧
射进去不可以
你的肉棒插的我好舒服
我给你来个更猛的
你的肉棒插的我好爽
绝对不要射进去哦
不能射进去 不能
我知道了 我尽量不射里面
好爽啊
我要射了
我信守诺言了吧 是的
把我的肉棒舔干净吧
不戴套的肉棒怎么样
不戴套的肉棒插的好爽
店长 我回去了
到下班时间了
干店15分前到了就可以了 这么晚
没有关系 这样你时间充裕些
路上小心 好的
我是1056号的吉田
哦 很忙 结衣在吗
那就在老地方让结衣见我
拜托了 要快啊
好累啊
看来得等会儿
她一般都比较快的
这个好啊
果然如此
你好 我等着你呢 结衣今天好可爱
你夸的人家好开心
乳房挺出来了呢
不要看 我害羞
这可不行今天讲的是做爱 你真快
快吧 我等的急一刻都不想等
那我们快开始吧
怎么做
跟平时一样脱衣服
哦 小猪猪 小猪猪可爱吧 嗯
包装等一下扔了
你的包包放那边吧
我好兴奋啊
变了好硬了呢
像平时一样来舔舔我的乳头吗 可以啊
那我帮你身体也舔舔
侧面也要
侧面吗 嗯
你这里很敏感呢
结衣 你今天比平时乳房大了呢
乳房
能给我看看吗
可以吧
怎么了
我觉得你的乳房好美
你不是给我看了你的胸了吗
我想你内裤是不是也是黑的呢 是黑的
我好想看啊
好性感啊
蛋蛋也亲亲
蛋蛋 嗯
好猛烈
大叔的酸臭你受得了吗 嗯 真是个好孩子
能含进去吗 嗯
你要是不认真时间就过去了哦
真的呢
好爽啊
射到哪里
今天还是射店里吗 嗯
店里总要打扫的不是吗
这个没错
那就和平常一样打扫吧
爽
我要射了 你闪开好好看着
我要射了
地上被你弄脏了 你真坏 对不起
好爽啊 爽了吗 当然了
今天谢谢你
再见 我会再叫你的 再见
口交真爽啊
你这个样子不害臊吗
你好性感啊 太厉害了
你想我怎么对你 来求我
能亲我吗
接吻 那让你吻我
等一下
伸出你变态的舌头
伸出你肮脏的舌头
然后接吻 你这样说
你希望我这样说吗 嗯
伸出你肮脏的舌头来亲我
我会把你肮脏的舌头亲个够
你是我是性奴隶
你可以抓我的头发
好疼啊
女王殿下
叫你姐姐大人可以吗
叫吧
我兴奋起来了
你能咬我吗
想要我咬你吗
就这样才能让我爽 我是变态的奴隶
这样你才爽嘛
变态的奴隶
再狠些
姐姐大人
对不起
能亲我的乳头吗
想要我亲你的乳头吗
是的|
说请亲我
请亲我的乳头
我用我的口将你变态的乳头舔个够
请尽情舔吧
我舔的让你爽够
为什么乳头变硬了
姐姐大人
我会咬你的乳头 玩弄你
请多咬咬
姐姐大人 它变大了 请看看
为什么变硬了
想怎么弄
想让你尽情玩弄我的肉棒
你想我尽情玩弄你的肉棒
你能站起来用脚来玩弄它吗
想要我用脚来玩弄吗 是的
太厉害了
用脚踩的我的肉棒立起来了
请说我你是个笨狗
用脚踩踩肉棒就立起来了
你真是个笨狗啊
想让更厉害的玩弄你啊
那个没有用上呢
想让我用鞭子抽你吗 是的
求你了
把你肮脏的屁股转向我
把你肮脏的屁股转向我 好的
这样可以吗
可以
求你了
你个变态的家伙
求你再来
你这个变态的家伙
姐姐 还要再来吗 嗯
把你肮脏的屁股抬起
你这个变态的家伙
你是我的私人物品
记住了
再说一遍
我的私人用品
你是我的私人用品 记住了
这太爽了 舒服吗是的
谢谢你
伸出你的舌头
你很好的承受了疼痛
我的受虐奴隶
又硬了吗
对不起
我要好好玩弄你勃起的肉棒
我可以看吗
好害羞
你想怎么弄
你恶心的肉棒想怎么弄
你勃起的这么厉害 不害臊吗
变态的肉棒奴隶
再靠近些看
臭吗 臭死了
别握了 对不起
请您看
我要将你肮脏的肉棒含在嘴里
好害羞
不要这样看我
你的蛋蛋好脏啊
这里面存了很多恶心的精子吧
你搞的这么丢人的样子 你不害臊吗
这么大年龄了你的屁股还这么扭扭捏捏的
你是傻逼吗
就亲那里
亲了你的屁股 你给我兴奋起来
请原谅我吧
姐姐我能好好舔你让你兴奋吗
舔吧
你是我的奴隶
像狗一样巴巴的舔吧
能亲我的乳头你不幸福吗
你一只狗
狗狗
看你这么努力
让你亲舔这里
来舔女王殿下的小穴
继续舔
是这里吗
爽 爽嘛
我来了
你兴奋起来了
没有兴奋 对不起
把我的小穴含你嘴巴里
你把她舔干净了吗
我憋死了
全部舔干净
你这个变态的受虐狂
在我高潮之前不要停
高潮了吗
高潮了
作为奖赏我让你将你粗大的肉棒插进我的小穴
老板 这个不行
求你了
我只能说说
插进去不可以 不可以 为什么 店里的规矩
将你的肉棒插入我淫荡的小穴里
你不跟店里说不就可以了吗
求你了
不行
不行 求你了
你只要说说就可以了
我不跟店里说
你这个变态的受虐狂奴隶
不行 进去了 真的不行
它自己进去了 我没有让它进去
不行
进去了吗 进去了
对不起
姐姐大人
我会对店里保密的 就这样继续
那里不行
将你淫荡的肉棒深深插入我的小穴里
不行 不行
我来了 我来了
我来了
真好 女王殿下
好爽
你一定不要对店里说哦
姐姐 你这样动太爽了
从下面使劲干我
用你淫荡的肉棒使劲干我
爽
下面从后面干我
再干一会儿
这么硬你不能动啊 对不起
我来了
再干
受不了了
可以插进去吗
可以了
真爽
不要停 继续
不行了
怎么不行了
被你干的
我来了
插进来
含姐姐大人
我要来了
已经要来了吗
我来了
继续
我不行了
我要射了
不行了
我不会对店里说的下次再过来
我会来的
已经不行了 已经不行了
你好可爱 谢谢
你经常来我们店里吗 偶尔来
我刚进店里
你好温柔 我就喜欢可爱的
你说的我好开心
你身材好棒啊
没有了 你没有抹油吗 没有
没有就这么好吗 嗯 厉害
主人你回来了
这衣服很适合你啊 谢谢
请你使唤我吧
你能看着我自慰吗
我知道了 主人
我开始了哦
好可爱啊 谢谢你 主人
能把裙子脱了吗 知道了
这样可以了 好可爱啊
不错
看着我自慰
站过来
怎么样
这个蛋蛋大吗 很大 主人
真是个乖孩子
再靠近些
怎么样 有冲击力吧
是的 主人
你兴奋了吗
没有兴奋
那我让你兴奋吧
主人说的都要服从对吧
这个让小的为难
老板
不是老板是主人
这个让小的为难
并不为难吧
这个真的让小的为难
这么可能 这个让小的为难 老板
不是老板 是主人
主人的吩咐一定得服从不是吗
真的请你住手 我住不了手
张开嘴
这个很适合你
你在说什么啊
好厉害
好软啊
你不是很兴奋了吗
爽吧
让你很爽的主人不是吗
说啊
这里什么感觉
主人的命令必须服从不是吗
爽嘛
这么开口这么回事儿
你这不是很淫荡的表现吗
怎么样了
把你的屁股给我看
我什么抖动啊
感到爽了吧
我会让你爽个够的
这个给你插进去怎么样
插进去了哦
好厉害
爽嘛
爽吧
还想更刺激些吧
淫荡的水流出来好多啊
指头也滑滑的了
喜欢这个吧
好厉害
吐出来
全部吐出来 这么兴奋了啊
来亲亲
特别爽 看着我
插到哪里了
能插的更深些吗
请插的更深些主人
如此说这个店
是个自慰的店了
这个肉棒该怎么办呢
请插进我嘴里吧 主人
把舌头伸出来 想要我的精液吧
没事儿吧
用纸擦擦
没事儿啊
这个装扮太好了
有些逼迫你了 不好意思 没有关系
我也兴奋起来 高潮了呢 谢谢
真是个好孩子
我会再指定你的 谢谢
这是从你们店里借的东西
全部在里面 谢谢
请进 我进来了
我是结衣 请多关照
从头部开始按摩吧
你长的太可爱了 比照片可爱多了 谢谢
老板你的头放这里 我被你的可爱震惊了
从这里往下推
从这里到这里
不断往下推 是的
下面推胳膊
这太爽了 爽嘛 是的
这太刺激了
下面做油推 你能转过身吗
谢谢
你的皮肤超好啊 没有了
给客户用的这个你自己也有用吗
我完全不用 真的吗 嗯
你的皮肤好光滑 脚也很美
下面抹油了哦 好的
真舒服 舒服吗
这个力度可以吗 太爽了 可以再用些力
知道了
爽 爽嘛
爽 每天都想做了
下面按摩腿 可以吗 可以可以
我的小腿受了寒好凉啊
是很凉 要是好的了话会变热吗
这个穴位对去寒很有功效 这样啊
这样按着就有效果了
下面按摩臀部
这里我有些不好意思 没有关系吧 是的
这里痒吗 那里不痒 心里痒痒
再往上面些可以吗 好的 知道
再往下面写
屁股的全体按摩 全体吗 可以哇
可以的
太爽了
没事儿吧 嗯 继续
我可以转过身吗 可以
能按摩肉棒吗 想要做吗
可以吗 知道了
就是那里 就是那里 没事吗
用油来按摩
用油呢 没事吗 嗯
这要坏了 失礼了
我不能摸你吗 不能 这样啊
那继续按摩 我不能摸你是吗 是的
真严格啊 对不起
这里和这里也摸摸
还有时间 你要做吗
我还没有到高潮呢 知道了
让我爽起来吧
别着急 太着急了我受不了
我让你勃起了啊
好爽
这个太狠了 这个太狠了
我就只是摸一点点活碰一下
摸吗
比如 现在可以摸吗
是的 继续
你摸我的时候我摸摸你是可以的吗
只摸一点点的话
比如我现在摸了你的手
只摸一点点的话 全部是只摸一点点啊
这里不行 这里不行啊 求你了
只摸一点点 一点点哦
啊 看到了 太漂亮了
漂亮的一塌糊涂 没有了
只能摸一点点哦 只一点点
只能用手摸啊 只能用手
你能帮我稍稍口交吗 这个
不可以 那这个都能摸
虽说如此 你这个不是给我保密了吗
那只要你不说没有谁知道
要是店里知道了
这个要是被店里知道了也是会罚的吧 是的
能把口交的事儿给我保密吗 只要一点点
那就一点点啊
被你看着口交太令我激动了
只一点点哦
好的 我来让你爽起来
那里不行
不行 高潮了
我要高潮了
我来了 我来了
你干我吧
不过没有避孕套
我有 我有 真的吗 我包里有
真的可以吗 我太兴奋了
终于等到了
找到了 我给你戴 真的吗
爽 爽
爽
我来了 我来了
我来了
受不了了 爽啊
我来了 我来了
我来了
我可以射出来吗 射这里
太狠了
我要射了
纸巾呢 纸巾呢 等一下
太爽了
这个事儿不能跟店里说哦
剧终